Aquí le mando los accesos para darle seguimiento a la aplicación. He logrado conseguir un server, por lo que se puede
Acceder a el desde el navegador, por desgracia los dominios gratuitos están caídos y no he podido invertir recursos en
comprar uno. Así que le mando unas intrucciones para acceder al server sin dominio de forma alternativa. La comparativa
está subida en la carpeta documentación en github, así como todo el código de la aplicación. Los archivos css y javascript,
la parte de cliente se encuentra en la carpeta public.

Código subido a GitHub:
https://github.com/Kayrodin/artwonder

Acceso al sever:
Para acceder al sevidor es necesario hacer una redirección a través del archivo hosts. Posibles ubicaciones:
Windows - C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts
Mac - /private/etc/hosts
Linux - /etc/hosts

Editar este archivo. En Windows es necesario darle permisos de escritura y modificación al grupo Usuarios del sistema
desde sus propiedades en el apartado seguridad.
Agregar la siguiente línea:
 85.214.130.68 artwonder.tk

Una vez hecho esto es posible acceder a la aplicación desde el navegador, usando la url: http://artwonder.tk/home